Não se preocupem,
muito em breve
vocês se arrependerão ainda mais.
Rufei!
Não pense
que só porque virou Marquesa Wuan
faz de você alguém grandiosa.
Se eu consegui matá-la uma vez,
também posso matá-la uma segunda.
Matar um inútil como você
nem vale a pena sujar a minha espada.
Não, não, não…
Desde pequena
carreguei o peso
do primogênito da família He,
conquistei méritos militares
e fui nomeada General Feihong,
trazendo glória para o nome da família He,
mas jamais imaginei
que quase perderia a vida
pelas mãos do próprio irmão.
Sr. He,
quando recebeu a notícia
da morte de He Yan,
o que sentiu em seu coração?
Foi dor e lágrimas
ou foi um alívio como se tivesse
se livrado de um fardo?
Aqui
é a Mansão He,
como você ousa agir
com tamanha insolência aqui?
Já que disse isso,
se eu não causar
um pouco de escândalo aqui,
parece até que não teria graça.
O que você quer fazer?
Pois eu
estou realmente curioso,
General Xiao, de quem exatamente
você está falando?
Abaixo de um homem
e acima de todos os outros,
alguém capaz de agitar tempestades
dessa maneira…
além do senhor, Ministro Xu,
quem mais poderia ser?
Muito bem, General Xiao,
com poucas palavras
conseguiu jogar lama sobre mim
e sobre o General He.
Mas onde estão as provas?
Não pode se basear
apenas em suas palavras, não é?
Ministro Xu, não precisa se apressar,
como pode ter certeza
de que não existem provas?
Quem diria,
o remédio de Taotao é até bem eficaz.
Esta casa está quase igual
ao que era quando morei aqui.
Alguém!
Venham agora!
Jovem Mestre!
Senhor!
Me soltem…
Sai!
Onde está He Yan?
Por que estão parados?
Vão procurar He Yan agora mesmo!
Rufei!
Senhor!
Caixa Linglong…
há quanto tempo .
Alguém!
Finalmente virou um caos.
Quero que cerquem aqui
por dentro e por fora,
não deixem que ela fuja!
Sim!
Chegaram até mais rápido
do que eu esperava,
ótimo.
Então era
pela carta secreta entre mim
e o Ministro Xu que ela veio.
Não pense que vai sair viva da Mansão He!
Rápido, venham!
Continuem procurando!
Sim!
Procurem também deste lado!
Encontraram?
Não!
Continuem procurando!
Aqui também!
Senhor,
o que deseja?
Estou procurando Sun Ling.
Senhor,
o prisioneiro que procura
está envolvido
em um caso grave supervisionado
pelo Departamento da Justiça,
há pouco tempo
foi trazido de Yezhou
para ser julgado na capital
e aguarda a execução.
A ordem de cima
é para guardá-lo com rigor,
se não houver motivo especial…
Ah, é o Ministro da Guerra, Sr. Chu.
Por aqui, senhor.
Sr. Chu, por favor.
Senhor, por aqui.
Senhor, por favor.
Pode se retirar.
Sim.
Sun Ling.
Você…
você é…
C-Chu Zhao…
Sou eu.
Você… você…
O que veio fazer aqui?
Você está preso,
em breve será decapitado.
Eu… eu…
Eu não quero morrer…
Eu não quero morrer.
Sr. Chu!
Eu não quero morrer!
Socorro,
por favor, eu não quero morrer!
Seus crimes são pesados demais,
ninguém pode salvá-lo.
Mas…
Mas… mas…
mas o quê?
Posso fazer com que,
enquanto ainda está vivo,
vingue a morte de seu pai.
I-isto…
isto é o livro de contas
das transações entre meu pai
e aquele velho traidor Xu Jingfu…
Como isso foi parar nas suas mãos?
Sim,
seu pai trabalhou arduamente
para enriquecer Xu Jingfu,
e no fim foi empurrado
para servir de bode expiatório,
arrastando junto toda a família Sun,
realmente lamentável.
Poupe sua falsidade,
você também é
um dos culpados pela morte do meu pai.
Mas
mas o verdadeiro vilão
que arruinou
minha família foi Xu Jingfu,
esse velho miserável.
Meu pai sempre me amou tanto,
como eu poderia não vingar sua morte?
Diga então,
o que quer que eu faça?
Quero que entregue este livro de contas
e revele os crimes
de corrupção e suborno de Xu Jingfu.
Hoje, eu
nunca esteve aqui,
certo?
Sim…
Pai…
Yanyan…
Mã…
Ela reza por mim todos os dias,
acende incenso,
recita sutras,
pede bênçãos…
Então, dentro desta Mansão He
ainda existe alguém que se lembra de mim,
que se lembra de He Yan.
Sra. He,
há alguém dentro do salão budista?
Não me atrapalhem nas minhas preces,
saiam!
Sim.
Vá embora!
Encontraram?
Não, senhor.
- Não.
Rufei.
O…
o que aconteceu?
Senhora,
você viu alguém
por aqui agora há pouco?
Não vi ninguém.
Rufei!
Rufei, não seja assim,
este é o memorial de sua irmã,
não faça isso!
Sai!
Rufei…
Foi você quem a deixou escapar,
não foi?
Já chega,
também já bebemos nosso chá.
General Xiao,
se pretende forjar provas
para me incriminar,
então apresse-se e vá.
Ministro,
os guardas de General Xiao
chegaram ao portão
dizendo que têm algo
a relatar ao General.
Ministro,
meus guardas não carregam armas,
o senhor não vai barrá-los, não é?
General Xiao, quê isso.
Ministro, reconhece esta Caixa Linglong?
Claro,
afinal, ela foi
concedida publicamente por Sua Majestade
ao General Feihong,
o senhor
certamente se lembra.
Como algo da Mansão He
veio parar em suas mãos?
Não foi o senhor mesmo
quem nos pediu para encontrar provas?
Pois bem, coincidentemente, He Yan estava
na Mansão He hoje
e aproveitou para recuperar
a Caixa Linglong
que já era dela por direito.
Dentro desta caixa
existem mecanismos intrincados,
perfeitos para
esconder segredos importantes.
He Rufei pensou o mesmo,
acreditando que,
colocando ali coisas
capazes de salvar sua vida
em momentos cruciais,
estaria seguro.
Mas infelizmente
acabou caindo em nossas mãos.
Acompanhem a saída do General.
Hoje,
He Yan foi até a Mansão He
com a intenção de roubar
as cartas trocadas entre mim e o Ministro,
mas infelizmente
seus cálculos
acabaram fracassando.
Eu também não esperava
que dentro delas houvesse algo de útil.
A razão de eu ter
trazido de volta a Caixa Linglong
foi porque
ela pertenceu
ao General Feihong,
e Xu Jingfu,
ao vê-la,
independentemente
de haver ou não algo dentro,
acreditará
que obtive provas
das mãos de He Rufei.
E a partir daí
já não será tão fácil
para ele confiar
nas palavras de He Rufei.
Deixe-me ver.
As cartas não foram perdidas,
Ministro, pode ficar tranquilo.
Então mostre-me.
Ministro,
o senhor já conhece muito bem
o conteúdo dessas cartas,
o que importa é apenas saber
que He Yan
não levou prova alguma,
e isso já basta.
Você tem medo de que eu veja,
não é?
Ministro, não confia em mim?
Xu Jingfu é astuto e pérfido,
naturalmente não confiaria.
Hoje, quando estive com ele na Mansão Xu,
dissimulando em meio às palavras,
manteve-se calmo
até o instante em que viu
a Caixa Linglong,
e foi aí que se perturbou.
É claro,
de outras coisas
ele poderia não se importar,
mas aquelas cartas
foram escritas traço por traço
por sua própria mão,
são provas concretas
das quais não pode escapar.
E He Rufei
tampouco confia nele,
por isso
não entregaria tais cartas
em suas mãos,
afinal,
é sua única moeda de troca
contra Xu Jingfu.
Então, desde o princípio,
eu não estava atrás
dessas supostas provas,
o tempo era curto demais
para encontrá-las,
foi apenas um blefe.
O que precisamos é que Xu Jingfu acredite
que conseguimos provas
vindas de He Rufei.
Como ambos já guardam suspeitas
e desconfiam um do outro,
cedo ou tarde romperão.
Pelo menos
ainda não esta noite.
Não importa,
mais cedo ou mais tarde
se enfrentarão.
Está bem,
guarde isso com cuidado,
não deixe que caia nas mãos
de quem não deve.
Agradeço ao Ministro,
cuidarei bem delas.
Você mesmo viu
como hoje He Yan foi até sua residência
em atitude provocadora,
com a clara intenção de vingança.
Tanto ela quanto Xiao Jue
vieram preparados.
Parece
que você e eu teremos de agir antes deles.
E como o senhor pretende agir?
Xiao Jue não pode mais permanecer,
pelo menos
não pode continuar
com o comando das tropas.
Dentro de dois dias,
na audiência da manhã,
saberei como lidar com ele.
E quanto a He Yan,
deixo a cargo de você.
Obedecerei às ordens do Ministro.
Esta é…
Esta é
a senhora da Mansão He.
A Mansão Xiao fica longe da Mansão He,
ela fez esse caminho até aqui…
deve ter sido só para me ver.
Muito obrigada
por aquele dia, senhora.
Não me agradeça,
o importante é que esteja bem,
o importante é que esteja bem…
Como tem passado?
Suas feridas já sararam?
Já estou bem,
não precisa se preocupar.
Sim,
deixando a Mansão He,
sua vida será melhor.
Sra. He,
tem muita gente nas ruas,
fale com cautela.
Mas…
Volte logo.
Cuide-se.
Majestade,
o emissário de Wutuo, Maning Bu,
chegou ontem à capital.
Em minha opinião,
daqui a três dias
pode-se organizar
um banquete de boas-vindas,
mostrando assim a grandiosidade
do nosso Império Wei,
conhecido por sua cortesia.
O que Vossa Majestade acha?
Concedido.
A vinda de Maning Bu
é uma missão enviada pelo rei de Wutuo,
que deseja pôr fim
à guerra e assinar
um tratado de aliança eterna
com o nosso Império Wei.
No documento de paz de Wutuo
existem três cláusulas:
a primeira,
que Império Wei e Wutuo
sejam tratados como reinos irmãos,
Vossa Majestade, por ser o mais velho,
o rei de Wutuo o trataria
como "irmão mais velho",
e assim seria para as futuras gerações;
a segunda,
ambas as partes retirariam suas tropas,
as cidades fronteiriças
continuariam como estão,
sem construções novas.
E a terceira?
Seria estabelecido
um posto comercial oficial na fronteira,
para comércio mútuo,
com lucros divididos igualmente,
esta é a terceira cláusula.
Absurdo!
Os Wutuo sempre foram traiçoeiros,
como podemos acreditar neles?
Pois é!
Mas se puder encerrar a guerra,
não seria uma tentativa válida?
Ministro Xu,
General Xiao,
o que pensam?
Em minha opinião,
já que o Império Wei
deseja fortalecer laços com Wutuo,
a abertura de um posto comercial
não seria ruim,
pois a cooperação mútua
é uma vantagem para ambas as partes
e beneficiaria o povo de ambos os lados.
Mas antes de falar
se a divisão dos lucros
será realmente uma vantagem mútua,
pergunto ao Ministro Xu:
onde exatamente Wutuo pretende instalar
esse posto comercial?
Em Mingshui.
Como poderiam instalá-lo ali?
Isso é absurdo!
Sim, passaram dos limites.
É uma provocação descarada.
Jamais poderemos aceitar.
Um puro insulto!
Estão fazendo isso de propósito.
Sim,
não podemos aceitar.
Majestade,
em minha opinião,
isso não pode ser aceito.
Mingshui
é uma fortaleza vital do Império Wei,
se os Wutuo abrirem um posto ali
e a guerra recomeçar,
apenas o Império Wei arderá em chamas.
Além disso,
Mingshui
é a terra onde trinta mil soldados
do Exército dos Xiao
repousam em seus túmulos,
como poderia Wutuo
estar sinceramente
buscando a paz se propõe isso?
É uma afronta ao Império Wei,
sua intenção é condenável!
O Exército dos Xiao
é o exército do Império Wei,
de generais a soldados,
sacrificar suas vidas no campo de batalha
é seu dever.
Mas se General Fengyun
se apegar ao passado
sem enxergar o futuro,
como pode se dizer digno
dos que tombaram?
Os soldados que morreram em batalha
agora se tornam apenas
fichas nas bocas dos outros,
pesando tão pouco.
Se General He quer pensar no bem maior,
é claro que pode.
Mas
não deveria ser à custa
do sacrifício alheio.
Para mim,
enquanto não for revelado
o traidor que entregou informações
na Batalha de Mingshui,
esse assunto
jamais será considerado como passado.
General Xiao,
levante-se.
Majestade,
os Wutuo são cheio de artimanhas,
hoje assinam um pacto de aliança
e amanhã já estarão avançando sem limites.
Será
que realmente teremos de repetir
a tragédia de Mingshui e Huayuan?
Quantos exércitos ainda tem o Império Wei
para serem massacrados por eles?
E depois disso,
será que teremos de ceder territórios,
pagar indenizações
e até casar princesas como tributo?
M-mas…
Tem razão.
Já não há mais limite algum!
Insolente!
Se continuar falando assim,
parece até que o Império Wei irá ruir.
Que ousadia a sua!
Será que é porque costumo
tratá-lo bem demais
que agora
não sabe mais qual é o seu lugar?
Arrogante por causa do favor imperial,
desrespeitando-me diante de todos.
Vá para casa imediatamente
e reflita atrás de portas fechadas!
Abrir um posto comercial oficial
e assinar uma aliança é assunto
de extrema importância,
falaremos disso depois.
A audiência está encerrada.
Nos retiraremos.
De forma alguma podemos cair
nas armadilhas dos Wutuo.
É verdade.
Xiao Jue já foi confinado
em sua residência,
mas por que o Ministro Xu
ainda parece tão preocupado?
Xiao Jue não é nada,
eu já prometi a Maning Bu
que faria de tudo para concretizar
a abertura do posto comercial oficial,
mas há pouco, embora
Sua Majestade tenha punido Xiao Jue,
ainda assim não deu
resposta definitiva
sobre o posto comercial.
Ele não parece mais o mesmo de antes,
já não me obedece cegamente
como costumava.
Que pompa é essa,
não está de bom tamanho?
Se aumentar ainda mais,
a capital vai ficar
cheia de ensurdecidos.
Isso é um desfile de primeiro lugar
dos exames imperiais?
Mas este ano não houve exame,
como poderia haver um primeiro lugar?
Além disso, olhem para o homem a cavalo,
o rosto rude,
o porte bruto,
não tem nada
de estudioso.
Para mim,
parece mais uma procissão de casamento.
Mas ele não está usando traje nupcial,
e casar nessa idade avançada
ainda desse jeito espalhafatoso,
que…
que sem vergonha!
Que ridículo!
E aí,
executei bem esta tarefa, não foi?
Comandante Li,
há quanto tempo.
Prendam o dono,
ele é um espião de Wutuo disfarçado
que se infiltrou na capital há anos.
Todos,
se tiverem alguma pista,
relatem imediatamente
ao Ministério da Guerra.
Pingentes, bugigangas,
venham ver!
Venha alguém!
Sun Ling,
você trate de se comportar!
Eu…
O que você pensa que está fazendo?
Eu quero apresentar
uma queixa ao Imperador,
quero denunciar o Chanceler
Xu Jingfu!
Que absurdo está dizendo?
Não é absurdo,
este livro de contas
é a prova.
Depois que Li Kuang,
esse velho amigo do General Feihong,
entrou na capital,
Xu Jingfu e He Rufei
não terão mais paz.
E não só isso,
o mano Chu provavelmente
já está batendo à porta
de Xu Jingfu
levando ainda mais más notícias.
Professor.
Ultimamente você anda atarefado
com assuntos de Estado,
o que o traz aqui hoje?
Recebi notícias
de que Li Kuang
entrou na capital com grande alarde.
Já ouvi falar disso também.
Diga logo
o que tem a dizer.
O filho de Sun Xiangfu, Sun Ling,
foi levado há pouco para a capital,
já foi julgado
e está apenas aguardando a execução.
Talvez por estar à beira da morte,
resolveu tentar um último contra-ataque.
Ele de repente entregou
um livro de contas,
declarando
que vai denunciá-lo.
E o que ele pretende me acusar?
De ter instigado Sun Xiangfu
a praticar corrupção
e suborno em larga escala.
Eu subestimei esse rapaz.
Sempre pensei que fosse um tolo,
mas não imaginei
que tivesse coragem
para uma última resistência desesperada.
Por iniciativa própria,
já mandei abafar esse assunto,
o livro foi destruído,
e quanto a Sun Ling,
ele já é um condenado à morte,
agora está preso em isolamento
sob forte vigilância.
Professor, não há com que se preocupar.
Muito bem,
vejo que pensou em tudo.
Ah, professor,
no caminho até aqui
ouvi dizer que o dono do Pavilhão Ganming
foi preso por oficiais
por algum crime que cometeu.
Professor,
está bem?
Li Kuang entrou na cidade,
o Pavilhão Ganming foi fechado,
e com a denúncia de Sun Ling,
ele com certeza tomará
medidas desesperadas.
Mas ainda não basta,
ainda falta uma última chama.
Mas essa de agora
logo incendiará.
Zilan,
suas notícias
são rápidas mesmo.
São apenas rumores.
Que coincidência, não é?
Passar pelo Pavilhão Ganming
não foi coincidência.
Foi Pingting,
ela ouviu falar que havia um novo chá
e insistiu para que eu fosse provar,
disse que preparou especialmente
para o senhor.
Mas não esperávamos
que o pavilhão fosse fechado.
Se o professor tiver dúvidas,
basta perguntar a Pingting
que confirmará a verdade.
Eu só perguntei por perguntar,
não leve a sério,
vamos beber chá.
Senhor.
Sr. Ministro,
venho transmitir uma mensagem
de Sua Majestade.
Segundo mensagem de Sua Majestade:
os Wutuo ainda insistem em instalar
o posto comercial oficial
em nossa fortaleza do Império Wei,
exigindo dividir os lucros meio a meio,
sem ceder um passo,
sem qualquer sinceridade.
Diante disso,
não há mais necessidade de negociações.
Sim,
obedecerei.
Por favor.
Agora Xu Jingfu
deve estar perdido.
E o mano Chu,
que é seu discípulo mais estimado,
certamente
será consultado,
resta saber
que conselho ele dará.
Venha,
jogue com as pedras brancas
e tente resolver o jogo.
Chu Zhao foi formado por Xu Jingfu,
naturalmente seguirá sua mesma linha,
apenas aproveitando o momento
para se beneficiar.
Você sacrificou a si mesmo
para não ferir o inimigo em nada.
Professor, não era para quebrar o jogo?
Somente rompendo todos os laços
é que se pode abrir uma saída.
Tem razão.
Senhor,
o General He pede para ser recebido.
Deixe-o entrar.
Se o senhor vai receber uma visita,
retiro-me.
Há pouco,
Maning Bu enviou novamente uma cobrança,
disse que o banquete noturno
é o prazo final.
Ministro,
o que faremos?
Se Sua Majestade concordar,
todos ficarão satisfeitos,
mas se não quiser…
então colocaremos no trono
alguém que queira.
Por que estão todos aqui?
Estão me esperando?
Se tiver algo que queira que eu faça,
é só dizer.
Mana He,
eu não consigo ajudar em nada,
só posso aguardar pelas boas notícias.
Embora eu não saiba exatamente
o que você vai fazer,
eu sei
que com certeza alcançará o que deseja.
Você não tem nada
que queira me dizer?
Eu estarei esperando pelo seu triunfo.
Muito obrigada a todos.
O banquete desta noite
será o momento em que tudo
chegará ao desfecho,
e eu tomarei de volta
tudo o que me pertence.